Reolusi Muhammad Rafiuddin 4 Bulan Terakhir Tahun 2021 :

Saya ingin bercerita sedikit. Nama saya Muhammad Rafiuddin, Usia Saya 34 Tahun,. Selama 1 tahun terakhir saya investasikan waktu saya untuk belajar programing,. yang
yang tidak saya pelajari dari dulu walaupun saya bekerja sebagai IT pada 3 perusahaan retail dan posisi terakhir saya sebagai IT SPV. Padahal kedepan demand terhadap 
tenaga programer yang profesional sangat tinggi, terlebih saya mengalami PHK dari perusahaan dikarenakan Pandemi COVID-19. Padahal seharusnya jika saya memiliki skill
Programing maka di PHK bukan sesuatu hal yang serius. Tapi apa yang saya rasakan sekarang saya kesulitan untuk mencari pekerjaan diusia 34 tahun,. dikarenakan persaingan
yang begitu sengit di dunia kerja. Atas dasar itulah saya dengan modal pengetahuan IT selama saya bekerja dan serius belajar programing saya yakin akan bisa menjadi 
programer yang profesional. Dengan Mengucapkan Bissmillahirrahmanirrahim berikut resolusi saya di empat bulan terakhir di tahun 2021


1. Memantapkan lagi basic web programing Muali Dari HTML, CSS, Javascript (Ecma Script) di bulan September 2021
2. Dibulan Oktober Sudah bisa menggunakan salah satu framework javascript walau belum adavanced dalam hal ini saya memilih reactJS dan Express yang bukunya sudah saya 
   beli karangan mas Azzamudin.
3. Dibulan November saya akan memfokuskan untuk belajar NodeJS dan MongoDB
4. Dibulan Desember saya sudah ada project dan portfolio untuk fullstack programing.

Semua yang saya tulis diatas saya tanamkan di dalam hati saya dan saya yakin saya bisa. semoga ALLAH SWT melancarkan apa yang saya cita citakan.  
